Waktumu lima menit.
Cepat selesaikan.
Di mana 0864?
0864!
Kau pikir kami akan pergi tanpamu?
Kau tak akan selamat di luar sini.
Serigala akan memakanmu.
Aku benci teman sekamar.
Kita sama dalam hal itu.
Orang terakhir bertahan sebulan.
Aku akan di sini
paling lama tiga hari.
Ini tempat tahanan seumur hidup.
Semenit lebih lama,
kau boleh membunuhku.
Setuju.
Boleh duduk bersamamu
saat makan siang?
Tidak.
Ini area pribadi.
Enyahlah.
Kau pikir siapa dirimu, Bodoh?
Sekarang ini adalah area umum.
Bos ingin menemuimu.
Jadi ini yang orang-orangku
ingin bunuh.
Kau tahu siapa aku?
Kau Semyon Chorney.
Kau memimpin Kirov Gang.
Kau membunuh ribuan orang,
perempuan, dan anak kecil
di mana-mana.
Kau mengenalku.
Kau siapa?
Aku?
Aku seorang pemburu.
Dia pemburu.
Kau berburu apa?
Orang sepertimu.
Sang Pemburu adalah mitos.
Kini kau terperangkap, Pemburu.
Siapa namamu?
Siapa yang mengutusmu?
Namaku adalah...
Kraven.
Kraven?
Namun, kau tak akan
beri tahu siapa pun.
Ada sedikit kebenaran
dalam setiap mitos.
Tidak.
Tahanan kabur!
Tiga hari.
Dia kabur!
Berangkat!
Kau terlambat.
Kali berikut, kau yang kabur
dan aku jadi pilotnya.
Tidak, terima kasih.
Bagaimana hasilnya?
Seperti biasa.
Baik untukku...
buruk untuk dia.
Ada jasad di sini.
Sudah dapat identitasnya?
Tahanan 0864.
Lalu, siapa yang membunuh Chorney?
16 TAHUN SEBELUMNYA
AKADEMI ST. MICHAEL, UTARA NEW YORK
Kravinoff dan Kravinoff!
Ayah kalian datang menjemput.
Kau buat masalah apa?
Aku?
Tidak ada. Kupikir kau.
Tidak.
Kita mau ke mana, Ayah?
- Kami sedang di tengah semester.
- Sergei...
Ibu tak pernah begini.
Sergei...
Ibumu sudah wafat.
Dia bunuh diri. Dia lemah.
Dia sakit jiwa.
Itu pilihannya.
Dia meninggal
karena kau mengusirnya.
Tidak.
Dia sudah lama menyerah.
Kau belum melihatnya
selama dua tahun.
Tak akan ada perubahan untukmu.
- Atau untukmu, Dmitri.
- Kita mau ke mana, Ayah?
Ke pemakaman?
Jika bunuh diri, kau tidak dapat
pemakaman yang layak.
Lalu, kita mau ke mana?
Kita pergi berburu.
Ada laporan baru
mengenai singa Zar.
Ini baik untukmu.
Untuk kalian berdua.
Bersama lelaki dewasa...
menyatu dengan alam.
Tembak mati.
Menyenangkan.
GHANA UTARA
Hati-hati.
KEMATIAN
Taruh kartunya, Calypso.
Sebentar lagi
ayah dan ibumu pulang.
Kau tahu pendapat mereka soal ini.
Ini hanya permainan, Nenek.
Kau berpikir kartuku
hanyalah gambar-gambar cantik.
Pikirkan lagi, Calypso.
Kartu ini menunjukkan
jalan yang tak terlihat.
Maksudmu untuk meramal?
Di tangan yang tepat.
Taruh tiga kartu.
Kartu pertama adalah subyeknya.
Pendeta Tinggi?
Kau memang keturunan
para wanita yang sangat kuat.
Kartu kedua adalah situasinya.
Menara.
Akan terjadi kecelakaan
yang mengerikan.
Kartu ketiga adalah hasilnya.
Kekuatan.
Ada bahaya besar di kartu itu.
Aku punya sesuatu untukmu, Calypso.
Aku mau menunggu sampai kau dewasa...
tetapi kartu-kartu itu menunjukkan
bahwa kau akan membutuhkannya.
Apa?
Sebuah ramuan.
Formula ini telah diwariskan
turun-temurun di keluarga kita.
Apa arti simbol itu?
Itu tanda roh Papa Legba.
Dia membuka gerbang ke alam baka.
Jagalah ini.
Sangat kuat.
Terimalah.
Ramuan ini akan menyembuhkan
dengan cara yang menakjubkan.
Waktunya akan segera tiba.
Kau akan tahu untuk apa ramuan itu.
Simpanlah sebelum
orang tuamu pulang.
Bagus, Nikolai!
Sergei.
Lihat?
Begitu indah.
Jangan pernah takut kematian.
Mereka adalah mangsa.
Kita adalah pemangsa.
Lelaki adalah satu-satunya hewan
yang berbahaya.
Dmitri, jangan terlihat
begitu lemah.
Jantanlah.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Dia tak boleh
bicara begitu kepadamu.
Begitulah...
Dia memang menyebalkan.
Aku tak bisa mengubah itu.
Dia tak akan menghargaiku
seperti dia menghargaimu.
Mau bertaruh?
Aku merindukan Ibu.
Aku juga, Dima. Aku juga.
- Itu Zar?
- Kucing pun bukan.
Mungkin itu saudara tiri Zar
yang di luar nikah.
- Seperti Dmitri.
- Jangan usik dia.
Bukan salah dia
ayahnya mata keranjang.
Kau akan tahu Zar
saat mendengarnya.
Suaranya bagai guntur
dari puncak gunung.
Kau pernah lihat hewan buas ini?
Aku pernah melihat korbannya.
Singa ini telah membunuh 2.000,
mungkin 3.000 orang.
Ya?
Sepanjang orang seperti kalian
datang kemari untuk membunuh singa...
ada legenda tentang singa
yang tak bisa dibunuh.
Orang seperti aku.
Namun, kau masih menerima uangku,
benar, Bahari?
Singa berburu untuk makan.
Sama seperti aku.
Apa alasanmu berburu, Nikolai?
Kau tahu jawabannya, Bahari.
Orang yang membunuh legenda
akan menjadi legenda.
Nikolai...
kita perlu bicara.
Istirahatlah.
Ini karena kondisiku.
Aku akan baik-baik saja
asalkan sesekali beristirahat.
Satu hal
yang kau perlu tahu adalah...
aku selalu memikirkan masa depan.
Aku ingin kau menjadi mitraku.
Siapa namamu?
Aku tamu Vladimir.
Aleksei Sytsevich.
Tidak.
Kau tak punya nama.
Di dunia ini... kau tak berarti.
Apa yang orang tak bernama,
tidak berarti, dan berpenyakitan...
bisa tawarkan kepada Kravinoff?
Tidak ada.
Aku di sini...
mengajarkan anak-anakku
nikmatnya menguntit.
Dan kau...
dan suaramu
yang bodoh itu menguntitku.
Jadi, diamlah.
Semoga kali ini Ayah membunuhnya.
Kenapa?
Agar dia menjadi legenda
dan kita tak perlu kemari lagi.
Legenda sejati
akan bertarung dengan adil.
Bukan dengan senjata api.
Satu lawan satu
dengan tangan kosong.
Dmitri...
mundur.
Dmitri! Minggir!
Minggir!
Lari!
Sergei!
Calypso! Lihat!
Ayo, Sayang, berdirilah.
Calypso?
Calypso!
Demi nama semua roh
dan semua misteri...
Tolong!
...beri kekuatan bumi.
Tunggu.
Beri kekuatan bintang-bintang.
Awas. Aku akan menyetrumnya.
Kita sudah berusaha sebaiknya.
Aku menyatakan
waktu kematian pukul...
18.51.
KEKUATAN
Tim medis menemukan kartu itu
di sakumu.
Kau sangat beruntung.
Terima kasih sudah menolongku.
Andai aku yang menolongmu.
Namun, bukan aku.
Aku tidak mengerti.
Aku juga tidak.
Kita akan lakukan beberapa tes
untuk memahaminya.
Sergei.
Dima.
Kenapa kau tidak tembak?
Kau pasti ayah Sergei.
Pak Kravinoff.
Aku mau membawanya pulang.
Dia harus di sini
untuk memulihkan diri.
Secara klinis, dia meninggal
selama lebih dari tiga menit.
Dia harus ikut aku pulang.
DI LUAR LONDON
Sergei.
Maaf kita tak berjumpa,
tetapi kita akan segera bersama.
Kau tahu
aku tidak menginginkan ini,
tetapi ayahmu
tak memberiku pilihan lain.
Berjanjilah,
kau tak akan seperti dia.
Sergei! Turunlah!
Ayah adalah satu-satunya hewan
yang berbahaya.
Kau makin pintar meniru.
Semua akan baik-baik saja.
Kau hampir menewaskan adikmu.
Kau hampir menewaskan dirimu.
Karena kau takut.
Rasa takut akan mengalahkanmu.
Membuatmu lemah.
Kau lemah seperti ibumu? Gila?
Atau apa kau seperti aku?
Karena jika kau terlihat lemah
di hadapan musuhmu,
itu memberi mereka peluang.
Kau cukup dewasa untuk mengerti.
Kau tahu bisnisku.
Kelak, kau yang akan memimpin.
Dmitri, pergilah.
Dmitri akan kembali sekolah
di New York...
dan kau akan tetap di sini.
Bersamaku.
Amerika membuatmu jadi lembek.
Ini untuk kebaikanmu.
Tiap kita punya jalan
masing-masing.
Terimalah jati dirimu...
dan kau akan punya kekuatan
untuk menjalaninya.
Kemari.
Kemarilah.
Aku punya sesuatu.
Kau tak perlu takut lagi.
Seharusnya dia membunuhmu!
Kau kenapa?
Sergei, kembali!
Kau baik-baik saja?
PASPOR
Amerika Serikat
Jangan tinggalkan aku bersamanya.
Aku mau pergi.
- Aku harus pergi.
- Kenapa?
Tak bisa kujelaskan.
Sesuatu terjadi kepadaku.
Apa maksudmu?
Ingat tempat kita biasa berkemah?
Hanya terdengar jangkrik
dan burung hantu?
Ibu menyanyi untuk kita
di dekat api unggun?
Yang tersisa darinya
hanya lahan itu.
Apa hubungannya?
Bayangkan aku di sana.
Maafkan aku, Dima.
Sungguh.
Cepatlah kalau kau mau pergi.
Pergi!
Aku tak pergi selamanya.
Kau mau ke mana?
Keluar dari Inggris.
Ke Rusia.
Naik ini?
Kau tahu ada pesawat
dan kereta, bukan?
- Kau sedang kabur?
- Ya.
Benar.
Ayo.
RUSIA TIMUR JAUH
Dia lemah.
Dia sakit jiwa.
Dia meninggal
karena kau mengusirnya.
Sergei!
Lari!
Rasa takut akan mengalahkanmu.
Membuatmu lemah.
Tiap kita punya jalan
masing-masing.
Mereka adalah mangsa.
Kita adalah pemangsa.
Tanduknya saja. Tinggalkan sisanya.
Tempatmu bukan di sini, Nak.
Pulanglah.
Ini rumahku.
Ini punyamu?
Letakkan!
Atau kau mati.
MASA KINI
Kita sampai.
Kita bersembunyi seperti biasa.
Hubungi aku
jika membutuhkanku lagi.
Pesan Suara
1 Panggilan tak terjawab
Sergei, ini ayahmu.
Pulanglah, aku merindukanmu.
Aku menyesali semua peristiwa itu.
Bercanda. Ini adikmu.
Aku kirim pesan. Kau di mana?
Kau masih bersembunyi di hutan?
Kau akan datang
di hari ulang tahunku?
Hubungi aku.
Bawa ini ke truk!
Ayo!
Ayo angkat.
Siapa ini?
Ini lahan pribadi.
Apa kau akan menutupnya
sebelum pergi?
Minggir!
Minggir.
Kenapa kau membunuh hewan
dan hanya mengambil tanduknya?
Karena kami bisa.
"Karena kalian bisa"?
Minggir.
Kami berenam dan kau sendirian.
Sekarang kalian berenam.
Cukup. Aku ada tenggat waktu.
Ayo!
Apa-apaan?
Cepat!
Pak Taglin.
Maafkan aku.
Ada orang mendadak muncul.
Warga setempat yang gila, atau...
Entahlah.
Namun, sudah kutangani.
Dia tidak akan
mengganggu kita lagi.
Sebentar lagi
kau tak akan diganggu oleh apa pun.
Bagaimana kau...
Di mana Pak Taglin?
Kau berdiri di atasnya.
Kutemukan ini.
Bacaan menarik.
Kau pemburu liar.
Pak Taglin menyewa pemburu liar.
Namun, nama-nama ini...
Narkoba, senjata api,
penyelundupan...
Siapa namamu?
- Andre.
- Andre siapa?
Carilah orang-orang di buku itu.
Mereka yang mengatur.
Aku bisa bantu menemukan mereka.
Aku tak butuh bantuanmu.
Namun, aku akan menambahkan
nama-nama ini di daftarku.
Andre siapa?
Lavigne.
Kau di urutan bawah, Andre.
Ketemu.
PENDETA TINGGI
Berita utama hari ini.
Jaksa London yang gigih,
Samantha Hodges...
ditembak mati kemarin
pada siang hari...
dalam serangkaian serangan kejam...
yang menyasar penegak hukum
dan peradilan.
Upacara pemakaman
akan diadakan hari ini.
Aku bertemu Samantha
kali pertama pindah ke London.
Dia seorang mentor...
teman baik...
dan salah satu pejuang keadilan
yang paling gigih di kota ini.
Kita tahu siapa pelakunya.
Samantha berani
melawan Semyon Chorney...
dan mendakwanya.
Untuk tindakan berani tersebut...
dia kehilangan nyawanya.
Sistem hukum sudah rusak.
- Aku turut berduka soal temanmu.
- Sial.
Tak bermaksud menakutimu.
Kau menakutiku.
Aku turut berduka.
Kau mengenalnya?
Aku tak kenal dia sama sekali.
Terima kasih atas belasungkawanya.
Calypso!
Kurasa ini punyamu.
Kau...
Kau pemuda itu.
Tidak. Kau...
- Kau sudah...
- Memang.
Selama tiga menit.
Bisa lebih lama lagi
andai kau tidak di situ.
Itu kartu nenekku.
Aku masih membawanya.
Kenapa berikan kepadaku?
Kupikir kau membutuhkannya.
Hanya ini petunjukmu?
Bagaimana caramu menemukanku?
Memburu orang adalah keahlianku.
Memburu?
Kau tahu siapa pelakunya?
Ya, aku tahu.
Dia akan dihukum?
Mungkin tidak.
Bagaimana jika kukatakan...
aku sudah menghukumnya?
Bos Kriminal Dibunuh
Dalam Sel Penjara
TUJUH PEMBUNUHAN
APA ADA POLA?
Pemimpin kartel diracuni
Panah di leher tak terlacak,
kata polisi
SIAPAKAH SANG PEMBURU?
Gigi macan?
Kugunakan apa pun yang tersedia.
Kenapa kau melakukan itu?
Bukankah dia membunuh temanmu?
Dengarkan.
Sudah lama aku mencarimu.
Ini caraku berterima kasih
karena sudah menolongku.
Aku tak menyuruhmu membunuh.
Aku pengacara.
Namun, bedebah itu
pantas menerimanya.
Aku tahu siapa ayahmu.
Kau seperti dia?
Seorang gangster?
Bukan.
Aku menyaksikan ayahku
mencemari dunia dengan kejahatan.
Dia merencanakan segalanya.
Aku harus mengikuti jejak kakinya...
dan mengambil alih bisnis keluarga.
Namun, sesuatu terjadi
pada hari kau menemukanku.
Maka, aku pergi
meninggalkan ayahku sejauh mungkin.
Kini kulakukan apa saja untuk
menyingkirkan orang semacam dia.
Jadi, kau Sang Pemburu?
Itu sebutan yang media berikan.
Aku lebih suka Kraven.
Kraven?
Dengan huruf "K".
Orang-orang
yang tahu nama itu sudah mati.
Berarti aku harus waspada.
Kau tinggal di sini?
Tempatku sangat jauh dari sini.
Namun, adikku di sini.
Kami...
Aku tidak selalu hadir, jadi aku
memeriksanya kapan pun aku sempat.
Bagaimana denganmu?
Kenapa kau bisa di sini?
Terkadang aku tak tahu.
Orang tuaku pengacara,
maka itulah yang kulakukan.
Aku di kantor kejaksaan New York
selama tujuh tahun...
sampai aku tak sanggup lagi.
Terkadang,
hukum bisa menghalangi keadilan.
Bisa.
Kini aku di London, di salah satu
firma hukum terbesar di Eropa.
Aku tahu tempat kerjamu.
Kau salah satu pengacara
investigasi terbaik di situ.
Aku juga tahu...
tidak semua klienmu orang baik.
Itu benar.
Jadi, apa yang kau kerjakan
di balik meja itu?
Aku punya daftar.
Daftar?
Ada cara lain
untuk mewujudkan niatmu, Calypso.
Kau akan butuh pengacara,
atau lebih buruk...
jika kau terus mengambil risiko.
Bagaimana kalau rekanan?
Di firma, kau bisa mencari orang
yang tak bisa kutemukan.
- Lalu, aku bisa...
- Aku mengerti.
Kupertimbangkan.
Kraven.
Sedikit nasihat bersahabat.
Jika kau terus memburu
nama-nama di daftar itu...
orang-orang yang kau cintai
akan terluka.
Hei! Raja!
Kita perlu membahas ini.
Ya. Main lagi?
Ayo!
Kau dengar?
Raja...
Ayo, berikan.
Kau ingin aku memohon?
Kau tahu aku tak memohon.
Kau pikir aku lemah?
Berikan.
Raja!
Tenang, Rajinka. Ya.
Kau Ryazhuchka kesayanganku.
Papa menyayangimu.
Papa memaafkanmu.
Satu hal lagi.
Semyon Chorney dibunuh
dalam sel penjaranya.
Siapa pelakunya?
Kata mereka Sang Pemburu.
Lebih cepat dari citah,
licik seperti rubah.
Lebih ganas dari macan.
Katakan...
menurutmu Pemburu sungguh ada?
Bisa saja hanya omong kosong.
Namun, kudengar dia punya daftar.
Begitu namamu tercatat...
kau tak akan lolos.
Kemungkinan besar kau tercatat.
Jika dia nyata...
dia bisa ditemukan.
Aku akan selidiki.
Tunggu.
Kita bisa ambil alih
operasi Chorney, bukan?
Atur pertemuan.
Tiga orang terbaiknya.
Atasanmu, Semyon Chorney,
sudah mati.
Aku berniat untuk mengambil alih
semua aset transaksinya.
Salah satu dari kalian
akan jadi mitraku. Siapa?
Presentasi terbaik menang.
Dia menyebut dirinya "Rhino".
Dia tidak mirip badak.
Kalian tidak mau tahu...
kenapa orang memanggilku The Rhino?
Kenapa kau melakukan itu?
Mereka harus lihat
dengan siapa mereka berurusan.
Bunuh dia.
Tenang, Raja.
Tenang.
Simpan senjata kalian.
Jika aku ingin kau mati,
aku hanya perlu mengangkat...
Jangan!
Ketika seekor badak
lihat kesempatan, dia tidak ragu.
Dia akan menyerbu dan mengambilnya.
Jadi, kutanya sekali lagi.
Siapa di antara kalian
yang akan menjadi mitraku?
Presentasi yang bagus.
Kita dapat pemenangnya.
Anakku Dmitri.
Lagu berikut untukmu, Ayah.
Dia melakukannya untukku.
Dia tahu aku suka Tony Bennett.
Kau suka Tony Bennett?
Aku tak percaya siapa pun
yang tak suka Tony Bennett.
Dia bisa meniru siapa pun.
Dia seperti bunglon.
Mereka tak bisa merampasnya dariku
Pembunuh ini...
jika bisa membunuh atasanmu
di dalam kurungan...
kurasa kita perlu waspada.
Aku mengerti.
Mendekatlah.
Chorney sudah mati.
Berarti operasimu menjadi rentan.
Aku bisa menawarkan keamanan...
distribusi,
dan yang paling penting...
ketenangan.
Menarik. Aku setuju.
Semudah itu?
- Tidak mau pertimbangkan?
- Semua harus teratur lagi.
Makin cepat, makin baik.
Kau sudah buat kesepakatan.
Benar? Dengan siapa?
Rhino titip salam.
Berdiri.
Kau tertembak.
Ayah baik-baik saja?
Mereka merusak kelabku.
Aku diserang...
di wilayahku sendiri.
Siapa yang melindungiku?
Anakku...
si pemain piano.
Ayo. Pukul aku!
Lawan aku!
Aku butuh petarung...
bukan pengecut.
Kau bahkan tak bisa
membela dirimu sendiri.
Pembunuhan Kravinoff gagal.
Semua orang kita mati.
Nikolai memang beruang tua
yang tangguh.
Dia tak akan kalah dengan mudah.
Kutemukan ini di pintuku.
KECOCOKAN: 97.3%
NAMA: SERGEI KRAVINOFF
LAHIR: VOLGOGRAD, RUSIA
AYAH: NIKOLAI KRAVINOFF
IBU: BUNUH DIRI
KRAVEN ALIAS SANG PEMBURU
Anak Nikolai Kravinoff, Sergei,
adalah Sang Pemburu?
Apa artinya Kraven?
Itulah panggilan dirinya.
Ini tidak mungkin.
- Mungkinkah?
- Entah.
Tugaskan The Foreigner.
Dia agak aneh...
tetapi sudah lama
dia terobsesi dengan Sang Pemburu.
Mungkin dia bisa
menjernihkan persoalan ini.
Hei!
Kau sedang apa?
Tenang.
Aku mencari tahanan
yang membunuh Semyon Chorney.
Berbalik.
Kau tak punya izin kemari!
Aku dijuluki Foreigner,
karena aku bukan dari mana-mana.
Satu.
Dua.
Tiga.
Selamat tinggal.
Bagus. Apakah di dekat sungai?
Kejutan!
Astaga!
Sergei!
Kau membuatku kaget setengah mati!
Selamat ulang tahun, Adik.
Aku menyayangimu!
Kita mau apa?
Jangan pakai itu.
- Bagus! Di sini saja.
- Apa?
Ini ulang tahunku.
Di hari ulang tahunmu, kita...
ke kebun binatang...
atau di mana pun
kau bisa bersantai.
Namun, sekarang, pakai ini.
Apa itu muat untukku?
Ini terlalu besar untukku,
jadi pasti cocok untukmu.
- Maaf.
- Terima kasih.
Dengan senang hati.
Parfumnya wangi.
Aku tidak pakai parfum.
Tidak.
Dia akan segera tahu.
Ayah duduk di sini.
Semua terjadi begitu cepat.
Kau mengetahui siapa dirimu
dalam momen seperti itu.
Aku pengecut.
Dima, kau bukan pengecut.
Wajar untuk merasa takut.
Itu hanya nalurimu.
Kenapa kita tak bisa memilih
jati diri kita?
Kenapa aku harus begini?
Aku ingin jadi kuat, pemberani.
Aku ingin menantang peluru,
bukan meringkuk di lantai.
Dima, kenapa kau ingin berubah?
Agar dia menghargaiku!
Ayah seorang penjahat.
Apa gunanya dihargai dia?
Sikapmu seakan
tak peduli pendapatnya.
Merasa lebih baik dari itu.
- Bahwa dia tak bisa menyentuhmu.
- Memang tidak.
Dia membuatmu benci orang.
Aku tak benci orang.
Aku benci perbuatan orang.
Namun, aku tak benci orang.
Kurasa...
Ayah benar tentang satu hal.
Begitu? Apa?
Lelaki adalah satu-satunya hewan
yang berbahaya.
Aku senang
tidak melewatkan pestanya.
- Mana bisa aku pergi...
- Ayah!
...dan melewatkan kesempatan
untuk melihat kedua putraku?
Dmitri.
Untukmu.
Aku tak berharap pelukan darimu,
tetapi jabat tangan?
Dasha.
Aku hanya ingin bersulang...
untuk menghormati Dmitri...
pada hari pentingnya.
Tuangkan.
Tuangkan untuk lelaki,
bukan anak-anak.
Ayo, Sergei.
Untuk keluarga Kravinoff.
Semoga kelak kita belajar
untuk melupakan masa lalu...
dan membayangkan masa depan...
bersama...
sebagai keluarga.
Berbaringlah.
Kau baik-baik saja?
Sergei.
Aku tahu
kenapa kau datang tiap tahun.
Karena kau...
merasa bersalah...
telah meninggalkanku bersamanya.
Aku memaafkanmu...
untuk...
segalanya.
Maafkan aku.
Sergei!
Mereka tidak mau apa pun, bukan?
Tolong tahan pintunya.
Kumohon.
Tolong griya tawang.
- Kucoba menahan pintunya.
- Kau tidak mencobanya.
Ini?
Ini pisau perjalananku.
Untuk bekerja.
Apa pekerjaanmu?
Aku berburu...
orang.
Dmitri?
Kumohon! Lepaskan!
Tunggu. Berhenti! Kumohon!
Tunggu! Kita bisa bicarakan.
Bius dia.
Itu dia!
Lebih cepat!
Minggir!
Hati-hati!
Sial!
Jalan!
Lebih cepat!
Dmitri!
Kacanya antipeluru, Bodoh!
Luar dalam!
Singkirkan dia!
Cepat!
Dima!
Halo, Pak. Bisa kubantu?
Bisa ambilkan handuk?
Terima kasih. Kuhargai.
Pak. Kurasa sepatumu
tertinggal di lobi.
- Tidak.
- Mari kita turun...
- dan mencarinya bersama.
- Itu tak cukup untuk menyetrumku.
Brian! Tidak apa-apa.
Dia adalah klien.
Apa-apaan, Sergei?
Kataku akan kupertimbangkan
tawaranmu.
Kau tak bisa kemari seperti ini.
Ini kantorku.
Mereka menangkap adikku.
Siapa?
Mereka berempat.
Menangkap dia di apartemennya.
- Kau lihat mereka?
- Ada satu orang.
Rambut gelap, mata cokelat.
Bekas luka di bawah mata kiri.
Berlogat Turki.
Astaga.
- Kau bicara dengan mereka.
- Tidak juga.
Namun, ada beberapa jeritan.
Baiklah.
Mari kita selidiki.
Seharusnya aku di situ.
Aku tak bisa tidur, maka...
aku pergi untuk jalan-jalan dan...
Kita akan menemukannya.
Mengerti?
Akan kulakukan bagianku...
mendapatkan nama.
Lalu, kau lakukan bagianmu.
Kita akan menemukannya.
Aku mencari tentara bayaran
yang melakukan
penculikan di London.
Bekas luka berbentuk bulan
di bawah mata kiri.
Mengisap rokok Turki,
mungkin orang sana.
Temukan dia.
Sergei.
Siapa mereka?
Mereka tidak bilang.
Namun, kau tahu, bukan?
Aku punya banyak musuh.
Lihat perbuatan mereka kepadanya.
Mereka minta berapa?
20 juta dolar.
Dalam 48 jam.
Bayarlah.
Ini rumit.
Ini tidak rumit.
Ini amat sederhana.
Kau punya uangnya dan dia putramu.
Ini bukan soal uang.
Ini soal kekuatan.
Jika kubayar...
berarti aku lemah.
Jika aku terlihat lemah...
aku akan kehilangan semua
yang telah kubangun seumur hidup.
Seumur hidup membangun apa?
Kau seorang pengedar narkoba.
Kau tak bisa melakukan itu lagi.
Dmitri tidak bersalah.
Jika kau biarkan dia mati,
maka itu adalah salahmu.
Salahku?
Aku tak meninggalkannya.
Kau yang meninggalkannya.
Kau.
Dia sudah mati ketika diculik!
Walau kubayar atau tidak!
Kau...
Kau tidak tahu itu.
Ya. Aku tahu.
Karena itulah yang akan kulakukan.
Kau kejam.
Tentu aku ingin dia kembali.
Aku ingin kedua anakku kembali.
Kau menjadi legenda
yang menakjubkan.
Bangun!
Minum ini.
Antibiotik.
Aku tak mau kau mati.
"Aku tak mau kau mati."
Itu bagus.
Ömer Ozdemir.
Dia bersembunyi di sebuah biara
di pinggiran Ankara.
Terima kasih.
Berhentilah menghubungiku
sebagai imbalannya.
Kita lihat nanti.
Bagaimana?
- Dia terima.
- Tentu dia terima.
Apa dia percaya?
Ya. Dia memercayaiku.
Karena itu aku minta dua kali lipat
dari yang atasanmu janjikan.
Dua kali lipat?
Kenapa tidak tiga kali lipat?
Apa maksudmu?
Satu.
Dua.
Tiga.
Beres.
Bersiaplah.
Sang Pemburu datang.
Sergei, orang yang kau cari
bernama Ömer Ozdemir.
Kutemukan sebuah biara tua
atas nama keluarganya di Turki.
Di sana kau akan menemukan adikmu.
Terima kasih.
Ellie, ayo berangkat!
TURKI UTARA
Baik.
Itu dia.
Dia di sana.
Di mana Dmitri?
Di mana dia?
Jika menjatuhkanku,
kau tak akan menemukan adikmu...
Kraven.
Dari mana kau tahu namaku?
Siapa yang menjebakku?
Siapa yang menculik adikku?
The Rhino.
Dia akan membunuh kita berdua.
Hei! Siapa kau?
Ada yang punya
kantong barang bukti?
Punyaku tertinggal di mobil.
Apa itu?
Ini rosary pea yang ditumbuk.
Pelakunya tahu tentang racun.
Satu.
Dua.
Tiga.
Apa yang kau lakukan?
Selamat tinggal.
Cukup, Raja.
Aku minta maaf soal jarimu.
Kerusakan kolateral.
Lepaskan dia.
Kita pernah bertemu...
saat ayahmu pergi berburu.
Aku tak ingat.
Tentu kau tak ingat.
Rambutku berbeda.
Kau masih kecil.
Aku?
Aku tak pernah lupa.
Sudah bicara dengan ayahku?
Dia setuju untuk membayar?
Tidak.
Nikolai Kravinoff tak akan
menyerahkan 20 juta dolar...
agar anak haramnya kembali.
Kau adalah sebuah
kecelakaan, Dmitri.
Kau datang ke dunia
tanpa disengaja...
dan kau jatuh ke tanganku
secara tidak disengaja.
Aku boleh pergi?
Orang-orang yang menculikmu...
mereka tidak mengincarmu.
Mereka mengincar kakakmu.
Sergei?
Kalian berdua masuk...
tetapi apa yang terjadi
ketika orangku naik?
Dia menghilang.
Dia selalu begitu.
Maka, aku menculikmu.
Aku beruntung.
Kau mau apa dengan Sergei?
Dia tak melukai siapa pun.
Kau tidak tahu?
Tahu apa?
Tunggu sampai akhir.
Ini bagian terbaiknya.
KRAVEN ALIAS SANG PEMBURU
Kraven?
Itulah sebutannya sekarang.
Kau pikir kakakku Sergei
adalah Sang Pemburu?
Sang Pemburu hanya sebuah kisah.
Dongeng untuk menakuti
para penjahat.
Jelas kau tak mengenal
mendiang kakakmu.
Apa maksudmu "mendiang"?
Kraven punya daftar.
Begitu tercatat,
kau tak akan lolos.
Maka, aku memburunya lebih dahulu.
Biar kurekam.
Kita membunuh Kraven.
Kurasa tidak.
- Halo?
- Calypso, ini aku.
Ini perangkap. The Rhino...
dia tahu siapa aku.
Kau sasaran berikutnya.
Sergei, apa yang kau...
Sial!
Ada lima pria mencurigakan
masuk ke gedungku saat ini.
Kau harus pergi dari sana.
Pergi ke terminal kargo
di Stansted.
Seseorang akan menemuimu di sana.
Kusebut ini tas pakanku.
Campuran obat-obatan
untuk mengendalikan kondisiku.
Apa yang terjadi?
Aku juga diremehkan.
Keluar masuk rumah sakit.
Mereka tidak tahu apa persoalannya.
Aku tahu ayahmu
tak akan menghormatiku...
atau siapa pun...
sebelum aku menjadi kuat.
Kucoba segalanya.
Lalu...
kutemukan seseorang.
Di New York...
ahli biokimia...
seorang profesor, Miles Warren.
Dia sedang mengembangkan prosedur
untuk meningkatkan kekuatan...
sepuluh kali lipat.
Aku langsung mendaftar.
Kulitku mulai mengeras.
Aku...
menjadi tangguh...
bagai seekor badak.
Namun, sakitnya...
sungguh luar biasa.
Menurutku ada binatang
di dalam diri kita, Dmitri.
Aku akan mengambil alih
wilayah ayahmu.
Aku ingin kau jadi mitraku.
Nama Kravinoff masih membuka
banyak peluang
dan akhirnya kau akan dihormati
sebagaimana seharusnya.
Kau benar.
Aku memang sudah diremehkan...
seumur hidupku.
Namun, jika kau berpikir
aku akan mengkhianati keluargaku...
kau salah.
Bos.
Mereka belum melapor.
Tak bisa dihubungi.
Kraven masih hidup.
Hei, Bert!
Tim Alpha, tim Bravo.
Dia di sini.
Lucu.
Trikmu masih berfungsi
jika kucabut bola matamu?
Tenang.
Maaf aku melibatkanmu.
- Ada kabar tentang Dmitri?
- Belum.
Tiga sumberku tak bisa dihubungi
saat melacak pesawat The Rhino.
Aku punya firasat buruk.
Tempat apa ini?
Dahulu keluarga ibuku
pemilik lahan ini.
Hanya ini yang tersisa darinya.
Ada apa?
Kita sedang diburu.
Oleh siapa?
Kau tidak boleh memburuku!
Ya, marahlah.
Kau mau apa? Ayo, tunjukkan!
Aku melihatnya di sini
sejak dia kecil...
tetapi dia lebih besar
dari yang kuingat.
Kau orang sinting. Sumpah.
Kau baru tahu itu sekarang?
Aku tahu aku membayarmu.
Namun, siapa Kraven bagimu?
Kenapa terobsesi kepadanya?
Mentorku adalah
salah satu pembunuh terbaik.
Dia mengajariku semuanya.
Dia sudah seperti saudaraku.
Mungkin kau mengenalnya?
Pernah dengar.
PEMBURU VS PEMBUNUH
Dia dibunuh.
Seseorang berhasil masuk
dan menggorok lehernya.
Kraven?
Maka, aku keliling dunia...
mengikutinya ke mana pun.
Namun, Kraven adalah pemburu
yang sempurna.
Dia tak punya kelemahan.
Namun, kau menemukannya.
Aku tahu cara memanfaatkannya.
Langsung saja, jangan bertele-tele.
Ini adalah rosary pea
Siberia Timur.
Jenis yang langka.
Kutemukan residunya
pada racun di biara.
Tanaman ini berasal
dari daerah tertentu di Siberia.
Di situ kita akan menemukannya.
Hati-hati dengan senjata itu.
Aku cukup mahir menggunakannya.
Kelas memanah di kamp musim panas.
Figwort.
Kayu aven.
Tribulus.
Rosary pea?
Kau tahu tumbuh-tumbuhan.
Bisa membunuhmu.
Atau menolongmu.
Alam memang begitu.
Apa yang ingin kau lakukan?
Jelaskan tentang ini.
Itu punya nenekku.
Kami sedang bersafari hari itu
dan mengunjunginya.
Sudah lama
aku menyelidiki apa isinya.
Nenekku orang yang agak...
mistis.
Dia punya banyak barang aneh.
Orang tuaku tak menyukainya,
tetapi dia sangat kuat.
Katanya ramuan itu
bisa menyembuhkan apa pun...
dengan cara yang menakjubkan.
Saat itu aku masih kecil.
Aku tak tahu apa efek ramuannya.
Ini menyelamatkan nyawaku.
Benarkah?
Percayalah. Ini mengubahku.
Tepat.
Lihat kau menjadi apa.
Aku perlu tahu...
apa isinya.
Apa kau bisa mendapatkannya lagi?
Tidak.
Dia meninggal tak lama setelah itu
dan aku tak pernah melihatnya lagi.
Aku dapat kabar dari sumberku.
The Rhino sedang bergerak.
Kita akan segera tahu lebih banyak.
Aku tahu kau mahir dalam hal ini.
Sergei.
Kita akan menemukan Dmitri.
Namun, apa semua ini sepadan?
Calypso, aku diciptakan untuk ini.
Aku pemburu terbaik di dunia.
Tidak dapat disangkal.
Aku bisa melacak siapa pun,
mengalahkan siapa pun.
Tidak ada yang bisa menyentuhku.
Jadi, tidak.
Untuk apa aku berhenti?
Namanya karma.
Dia akan menangkapmu.
Tidak akan.
Aku lebih cepat darinya.
Namun, Dmitri tidak.
Benda yang menarik.
Senjata api
tak bisa membunuh Kraven.
Formula yang dikembangkan
oleh MI6 ini sangat efektif.
Boleh lihat?
Itu akan mewujudkan
mimpi terburukmu...
lalu organ vitalmu lumpuh...
kemudian mati mengerikan.
Aku suka gayamu.
Hanya satu orang
yang punya nomor ini.
- Dima, kau di mana?
- Sergei.
Maaf. Mereka memaksaku meneleponmu.
- Dmitri.
- Bukan.
Namun, kau tahu dia masih hidup.
Apa maumu?
Hidup tanpa perlu waspada.
Kau punya dua pilihan.
Aku tahu kau juga membenci ayahmu
sama seperti aku.
Jadi, kau dan aku...
...dan Dmitri muda,
kita bekerja sama.
Kalian bisa menjadi mitraku.
Atau, kubunuh kau dan...
Baiklah.
Sekarang kita memburu Sang Pemburu.
Menyebar.
Bawakan aku jasadnya.
Atau jangan kembali.
Raja.
Di mana dia?
Dia sudah di sini.
Astaga! Awas!
Amatir. Membuat kita malu.
Lakukan.
Mulai serangan.
Awas ledakan.
Yang benar saja.
Laba-laba!
Halusinasinya baru permulaan.
Kau melihat mimpi terburukmu?
Satu.
Dua.
Tiga.
Saat racunnya masuk
ke sumsum tulang belakang...
kau akan mulai kehilangan
semua fungsi motorik.
Lalu sesak napas.
Jadi, kau sang legenda.
Sang mitos.
Lihat dirimu sekarang.
Hanya manusia biasa.
Hajar dia, Kraven.
Jujur, kupikir akan lebih sulit.
Sudah beres.
Namun, adiknya belum ditemukan.
Cari dia.
Ayo.
Satu.
Dua.
Tiga, bedebah.
Selamat tinggal,
Kraven Sang Pemburu.
Sergei!
Kau tidak beruntung, Kawan.
Legenda tidak bisa mati.
Bangunlah, Kraven.
Sudah kuduga masih ada lagi.
Maaf bila aku tidak
mempercayakan orang sinting...
dengan warisan terbesar keluargaku.
Berdiri.
Baik.
Kamp musim panasmu
pasti luar biasa.
Bukan hanya kau yang punya rahasia.
Jangan buat aku menyesali ini.
Sudah selesai.
Kraven mati.
Hari yang indah.
Taruh dia di mobil.
Siapa tahu Nikolai mau membayar
karena anaknya tinggal satu.
Kalian juga melihat...
apa yang kulihat ini?
Kraven!
Kau benar-benar berat.
Sergei...
Ayahku benar tentang satu hal.
Kau tidak berarti.
Bagaimana kau bisa dapat videoku?
Siapa yang mengirimnya?
Bagaimana mungkin Pemburu terbaik
tidak melihat
apa yang ada di hadapannya?
Tidak.
Dia pantas untuk mati.
Dia akan mati.
Dmitri, ini bukan dirimu.
Kuharap...
Kuharap aku tak pernah bertemu...
kalian keluarga Kravinoff.
RUSIA UTARA
Sergei.
Bagaimana caramu menemukanku?
Aku seorang pemburu.
Itu keahlian kita.
Kau mengirimkan video itu...
dan memberi tahu The Rhino
siapa aku.
Kau pikir...
seorang ayah tidak tahu
tindak tanduk anaknya sendiri?
Pembunuh yang menggunakan
metode hewan-hewan di hutan?
Seharusnya kau yang paling
mengenali dan menghargai
keindahan dari perangkapku.
The Rhino mengincarmu.
Kau tidak cukup kuat
untuk melawannya.
Benar.
Namun, anakku...
anak kandungku...
Kraven...
Tak ada yang lebih kuat darimu.
Aku tahu...
kau tak akan memburunya untuk aku.
Maka, kubuat dia memburumu.
Perangkap yang hebat.
Dmitri bisa mati tetapi itu
risiko dalam berbisnis, bukan?
Tidak.
Karena aku tahu...
kau tak akan membiarkan
Dmitri mati.
Kerajaan kita aman.
Sekarang apa?
Ayah, apa kita harus...
melupakan masa lalu?
Membayangkan masa depan bersama?
Sebagai keluarga.
Sergei!
Kau mau ke mana?
Aku bisa saja memburumu...
bertahun-tahun lalu.
Namun, tidak kulakukan.
Meski kau berbuat jahat...
penderitaan yang kau timbulkan...
kau adalah ayahku.
Aku masih ayahmu.
Duduk.
"Jangan pernah takut kematian."
Bukankah itu yang kau ajarkan?
SATU TAHUN KEMUDIAN
Selamat ulang tahun, Dima.
Ini ulang tahun yang menyenangkan.
Entah sudah berapa lama.
Berkat kau, Sergei.
Ayolah.
- Atau Kraven.
- Tidak.
Aku harus memanggilmu apa?
Tn. Kraven?
Kau tahu siapa aku.
Aku tahu.
Sungguh...
mengerikan...
apa yang kualami.
Namun, itu juga... membebaskanku.
Aku merasa seperti dilahirkan lagi.
Kutemukan seorang dokter
di New York.
Kuakui agak tidak lazim.
Namun, dia sungguh menolongku.
Maksudku...
mengubahku.
- Mengubah bagaimana?
- Tunggu.
Sejak kapan kau berteman
dengan mafia?
- Aku berbisnis dengan banyak orang.
- Bisnis?
Katamu kau akan menjual
aset Ayah dan meninggalkan bisnis.
Aku berubah pikiran.
Dima, aku tidak menolongmu
agar kau bisa menjadi seperti ayah.
Kau serius?
Kau yang menaruhku dalam bahaya.
Kau sama seperti ayah.
Tidak, aku berbeda darinya.
Aku punya prinsip.
Kau berbeda darinya?
- Aku lebih baik darinya.
- Kau...
Kau tidak lebih baik darinya.
Kau lebih buruk.
Bagaimana ayah meninggal?
Kecelakaan berburu...
benarkah?
Jangan berbohong.
Pikirmu kau punya kehormatan?
Punya prinsip?
Omong kosong.
Kau sama seperti orang lain
yang berburu untuk piala.
Hei!
Dmitri...
Andai kau melihat ekspresi wajahmu.
Hei!
Dmitri.
Kau tahu aku.
Aku memang bunglon sejak dulu.
Itu satu-satunya keahlianku.
Siapa dokternya? Dia apakan dirimu?
Kau ingin aku jadi lemah
agar kau bisa jadi kuat.
Namun, kini aku kuat.
Aku bisa menjadi siapa saja.
The Rhino sudah tiada.
Ayah sudah tiada.
Semua aset dibiarkan...
menunggu untuk diambil.
Aku akan mengambilnya.
Aku tak bisa membiarkanmu
melakukan itu.
Pulanglah, Kraven.
Ayah meninggalkan sesuatu untukmu.
Sergei...
tiap kita punya jalan
masing-masing.
Terimalah jati dirimu
dan kau akan punya kekuatan
untuk menjalaninya.
Kau lebih dari sekadar anakku.
Kau adalah aku...
dan aku adalah kau.
Kita adalah pemburu...
yang terbaik di dunia.
ALIH BAHASA: NAZARET SETIABUDI